clinica publica

1 o usuario procurar um médico...

2 o médico realizar uma avaliação... e checar as necessidades do usuario (paciente) de realizar um tratamento fisioterapico. (basicamente encaminhar)

3 se comprovado, ele encaminhar o usuario ou paciente para uma clinica fisioterapica.

4 depois disso o usuario paciente ira verificar a disponibilidade de vagas para aquele tratamento.

5 caso haja vagas ele já ira ser encaminhado para a avaliação com o fisioterapeuta,  irá determinar o  tipo de tratamento adequado, de acordo com a necessidade do paciente.

6 caso não haja mais vagas disponiveis, ele ira para uma lista de espera, podendo demorar.

7 
